ГОРОД СОЧИ
Вот ведь как бывает в жизни подчас
Наша встреча караулила нас
Я заметил твой смеющийся взгляд
И влюбился, как пацан, в первый раз
А ты стоишь на берегу в синем платье
Пейзажа краше не могу пожелать я
И, распахнув свои шальные объятья
Ласкает нас морской прибой-бой-бой
А впереди еще три дня и три ночи
И шашлычок под коньячок - вкусно очень
И я готов расцеловать город Сочи
За то, что свел меня с тобой
У тебя далеко дом и семья
И меня с курорта ждут сыновья
Так что в этой бесшабашной любви
Между нами получилась ничья
А ты стоишь на берегу в синем платье
Пейзажа краше не могу пожелать я
И, распахнув свои шальные объятья
Ласкает нас морской прибой-бой-бой
А впереди еще три дня и три ночи
И шашлычок под коньячок - вкусно очень
И я готов расцеловать город Сочи
За то, что свел меня с тобой
Мы расстанемся с тобой навсегда
Нас затянут суетой города
Только изредка всплакнут две души
Как же счастливы мы были тогда
А ты стоишь на берегу в синем платье
Пейзажа краше не могу пожелать я
И, распахнув свои шальные объятья
Ласкает нас морской прибой-бой-бой
А впереди еще три дня и три ночи
И шашлычок под коньячок - вкусно очень
И я готов расцеловать город Сочи
За то, что свел меня с тобой